مكان كئيب
Elaghil : ترجمة
ماذا؟
أنت لم تضعي الغطاء
لا ، لا... ليس عليك أن..
لماذا ترتدي هذه القبعة اليوم؟
أنت تعرف أنها ستكون 90 درجة
انها قبعة عملي
لماذا تعتقدي أنك نسيت الكثير؟
حسنا ، دوني ، أنا لا أعرف
أعتقد أني مجرد شخصية منسية
لا ، هذا ليس كذلك
أعتقد أنك شخصية مهملة
من المهم إنجاز العمل بشكل صحيح
أكثر من مجرد أنجازه
- هل هذا صحيح؟
- بلى
الطبيعة البشرية ، بالرغم من ذلك
تجعل إنجاز المهمة
بطريقة سهلة
يشبه الهروب من المشكلة
لأن التعامل مع المشكلة...
يتطلب العمل الشاق
هل هذا شيء تعلمته للتو عن الناس؟
هل الطبيعة البشرية هي
السبب الذي تجعلك لا تصمت
و تركز  في عملك اللعين؟
أنا أتعامل مع المشكلة من
خلال الحديث عن المشكلة
هذا كل شيء
ما هذا ، اختر يوم دونا؟
"برنامج تليفزيزني"
حسنا
أهلا ، أهلا
رائحتك ليست طيبة
أنا بحاجة للأغتسال أمي
لماذا لست في السرير؟
لم أعد أنام ليلا
اعتقد أني سأتوقف
عن قيلولة بعد الظهر
حسنًا ، لكنك ستشعرين
بالألم لاحقًا
- لا ، لقد شعرت بالرضا هذا الأسبوع.
- حسنا
سوف أستحم
ثم أذهب لرؤية ويندي
هل تريدني أن أضعك أمام التلفزيون؟
لا لا.
أعطها قبلة مني
- أهلا ، دون
- دوني
ماذا تريد ، دوني؟
ماذا تعتقدي أني اريد؟
أنها تلعب في غرفتها.
إنها لا تريد رؤيتك
ماذا ، ألم تخبريها أني قادم؟
كيف بفترض
أن أعرف أنك قادم؟
إنه يوم الثلاثاء ،ليندا ، اللعنة
- هل راندي هنا؟
- لا
كيف حاله؟
انه بخير
يمكنك أن تأتي أيضا
أن أردتي
أنا جيده
حسنا
أنا أحاول
انت ماذا؟
نعم ، أنت دائما تحاول ، دوني
كانت تسألني عنا
سألتني إذا كنا
نعتزم الزواج
أتساءل من أين حصلت على هذه الفكرة
هل هذا ما تخبرها به؟
لا ، هذا... هذا ليس ما قصدته
لا ، لا شيء مما تعنيه
- أبي ، أنت هنا
- أهلا. حبيبتي
ما الذي تفعليه هنا؟
قالت أمي أنك لن تأتي اليوم
- أوه ، هل قالت؟
- أريد أن أريك بعض الأشياء
تعال هنا ، تعال هنا
مهلا ، تعال وانظر
حصلت على المجموعة كاملة الآن
حقا؟
- بلى.
- حصلت على الجائزة الكبرى؟
نعم ، حصلت الجوائز  الكبرى كلهم
كلهم؟ ماذا تقصدي بكلهم؟
حسنًا ، أعني ، حصلت
على البطاقة العادية
حصلت على بطاقة السوبر
وهي بطاقة الشرف
- هل حصلت على بطاقة الشرف؟
- أوه ، وتحقق من ذلك
هل أعطتك أمك ذلك؟
أوه ، راندي أعطاني أياه
لكن انظر.
لقد نشرت هذا الفيديو أمس
إنها كرة القدم في المدرسة الثانوية
هل تصدق أنه أنتشر على
نطاق واسع بعد ذلك؟
أنت على وسائل التواصل الاجتماعي الآن؟
أبي ، عمري 11
ثلاثة عشر هنا
أنا لست حتى على وسائل
التواصل الاجتماعي
أليس لديك أي أصدقاء
من قال أن لا أصدقاء لدي؟
راندي
حسنًا ، ربما لم يكن لديه أصدقاء.
من اللعنة...
من الجحيم هم أصدقائه؟
حفنة منهم يأتون
بضع ليال في الأسبوع
يشربون البيرة ويلعبون البوكر...
أنتظري ، عودي ، عودي
من ذاك؟
اوه
جاستن زيغلر
- انه مليء بالقرف
- لا تقولي ذلك...
لا تقولي "القرف"
أنا أعرف جوستين
عائلته في طريقي
- وبالتالي؟
- إذن ، ما أسم أخوه؟
تايلر؟
أعتقد
- تايلر ، أليس كذلك؟
- نعم ، تايلر
- هذا اسمه.
- اسأليه عما يجري
أوه ، لا ، شكرا
لا ، أنه يلوح لي كل صباح من نافذته
لم يكن هناك هذا الصباح.
فقط أسأليه عما يجري
يا أبي ، لا تحرجني
لا شيء يحدث هنا
حسنا ، ماذا لو...
ماذا لو كان أنت؟
راندي أحضر لك الأعلام وذلك؟
بلى
لكنه لا يحب الهوكي
لا يحب الهوكي؟
ماذا يكون...
نوع غريب الأطوار؟
هل تريدي الذهاب للتزلج
في كرانبيري هذا الأسبوع؟
- نبتعد عن الحرارة؟
- بلى
بلى؟  حسنا
جوستين زيغلر: أن شاهد أحدكم أخي الصغير
فليتواصل معي هنا
هل وجدته؟
دونالد؟
هل انتهيت؟
نعم
هذا أمر محرج جدا
- آسف.
- المدرسة صعبة يا أبي
جوستين احمق
أنه مثل الانتحار الاجتماعي
الجميع يعتقد أنك
لديك والد غريب
يعتقدون أن لدي أبوين
حسنًا ، لديك أب واحد
ويندي ،صحيح؟
واحدة.  أنا فقط
ليس راندي.  أنا والدك
هل قال...
هل قال أي شيء عن تايلر؟
لا يا أبي ، هل يمكنك فقط من فضلك
البقاء خارج هذا الجزء من حياتي؟
تايلر سوف يظهر ،
وبعد ذلك يمكنك فقط
أن تنسى كل شيء ، أليس كذلك؟
حسنا؟
حسنا
مهلا ، غيري كلمة المرور الخاصة بك
كان من السهل للغاية
الدخول لصفحتك
ليلة سعيدة أبي
يا ويندي؟
... ولم يأخذها أحد
للمرة الثانية خلال شهر
هناك فرق كبير...
اختلاف كبير في الرأي هنا
المدرب يتعرض لانتقادات
ولست متأكدًا من أن المشكلة...
تمت الموافقة
ضد معارضة قوية من
السكان المحليين
سيكون هناك اجتماع
عام يعقد في مرحلة ما
لم يعلن عنه بعد
في مقاطعة هاربيرغ  الليلة
الشرطة لا تزال تبحث عن تايلر
زيغلر البالغ من العمر 6 سنوات
والمفقود منذ مساء الاثنين
تم وصف تايلر بشعره الرملي
وشوهد آخر مرة وهو يرتدي
بنطال جينز أزرق وقميصا أحمر
إذا كان لديك أي معلومات ،
يرجى عدم التردد في الاتصال
وفي أخبار أخرى
موجة الحر تواصل تحلية
جو ولاية بنسلفانيا...
يا راندي ، ماذا تفعلي؟
و من الأخبار المأساوية اليوم
بخصوص المفقود تايلر زيغلر
البالغ من العمر 6 سنوات
فقد تم اكتشاف جثته
في وقت مبكر من هذا الصباح
في الخور ليست بعيدا عن...
يا له من طفل مسكين
هل فكرت في أي وقت
بعبور الحدود؟
لتري الى أين تأخذك؟
أو القفز الي الجبهة
ما الذي بحق الجحيم تفعله؟ دوني؟
أهلا ، السيدة زيغلر
أنا آسف لخسارتك
كيف تتحملين ما حدث؟
تايلر اعتاد أن يلوح
في وجهي
لم يذهب للأستكشاف
لا؟
يقول رجال الشرطة إنه تجول
في الغابة في مكان ما
لم يفعل
جوستين يفعل ذلك
ليس تايلر
إنه يخاف من كل شيء
أنه لا يقترب حتى
10 أقدام من رصيف الخور
حسنا ، هل تعتقد أن
شيئا ما قد حدث له؟
كان يجب ألا يحدث
ماذا قالت؟
لم يذهب للأستكشاف
لم يفعل
هذا فظيع
ألم تعتاد أنت و والدك
ألعب في نفس الخور؟
أنا لا أعرف ، ربما
انا ذاهب الى الخارج الآن
أتريديني أن أضعك أمام التلفزيون؟
لا لا. إلى أين ستذهب؟
فقط اخرج
بياض البيض وبطاط مهروس مقلي
و قليل من البصل؟
لا ، فقط كاكاو ساخن
الحرارة  100 درجة في الخارج
هل أستطيع ان أسألك سؤالا؟
الدجاج لا يزال غير مجاني
ونحن لا نستخدم وصفة كرسبي كريم
على التوست الفرنسي
ليس هذا
ماذا تريد أن تعرف ، دوني؟
هل شاهدت عائلة زيغلر مؤخرًا؟
ليس منذ الأسبوع الماضي ، لماذا؟
لأنني لم أرى...
أي شخص غريب أتى الى هنا
في الأيام القليلة الماضية؟
لم أر وجهًا غير مألوفا
هنا منذ حوالي ثلاث سنوات
ماذا بك؟
يجب أن أذهب
شكرا لتعاونك
تريد الكاكاو الساخن لتأخذه معك؟
لا ، كل شيء على ما يرام
أعد وضع عينيك في رأسك ، جيم
أو سأخبر نانسي
بشهوتك التى تفكر فيها
شكرا يا تارا
شكرا لك
ما الذي يحدث ، دوني؟
- أوه ، أهلا
- ماذا تفعل؟
لا اعرف
نعم انت كذلك
انظر ، عائلة زيغلرز
حزينون على تايلر ، و...
وعليك أن تلتفت إلى نفسك
تعرف أنك تفعل
ذلك ، أليس كذلك؟
حسنًا. كنت أتحدث
إلى السيدة زيغلر
أنتم يا رفاق تعتقدون  أنه خرج؟
دونالد ، توقف
الفتى غرق
هذا هو كل ما في الامر
اترك الأمر لنا ، حسناً؟
بلى؟
دعنا نتعامل معه
لم يذهب للأستكشاف
إنه يخاف من كل شيء
أهلا ، ماكس
كيف تجري الامور؟
ليس سيئة
ما الخطب؟
هل هناك شيء يضايقك؟
ربما
ماذا عنك؟
عمّا تتحدث عنه أيها الرجل؟
طفل زيغلر
هاه؟
مرت ثلاثة أيام
بلى
نعم ، فلماذا لا تحقق في ذلك؟
لأنه غرق
انه ليس أول طفل
يغرق في الخور
حسنا ، فقط كن واضحا معي
لثانية واحدة  دون تسجيل
خارج التسجيل؟
ماذا هل أنت ، مراسل الآن؟
لا ، ما زلت في الصرف الصحي
نعم ، أعلم أنك
في الصرف الصحي
نعم ، حسنا ، هيا ، نحن
نعرف بعضنا البعض 25 سنة
صحيح؟
اه     نعم
- بلى؟ وبالتالي؟
- وبالتالي؟
ما الذي يجري؟
لا يحدث شيء
الآباء لا يريدون
توجية أي أتهام...
ما علاقة هذا
بأن لا شيئ قد حدث؟
لأنه غرق في الخور
لا ، أنه مات هناك
لماذا لا تحقق في وفاته؟
لماذا تسألني عن هذا؟
- إنه يزعجني.
- لماذا ؟
الجميع يقول انه تجول هناك
لم يفعل.
أخبرتني السيدة زيغلر
حسنا ، أنا وبيت...
أنت تعرف بيت ، أليس كذلك؟
- بيت ستانفورد؟
- بيت ستانفورد
كنا نستعد للتحقيق
وكانت لدينا تلك الصور للطفل
وكنا سنأخذها
إلى الطبيب الشرعي
لكن موني تدخل
وأخبرنا ألا نذهب
بألا تذهبا إلى الطبيب الشرعي؟
بلى
ثم أخذوها منا ،
و أعاد توجيهنا
لتتبع رئيس عصابة مخدرات
في مدينة إيفانز
يا رجل ، كل طفل في
تلك المدينة خائف
اذن من الذي يزعجك؟
موني؟
لا ، أنا لم أقل ذلك
لم أقل أن شيئا يزعجني
فقط لم أسمع
شيئًا منذ يومين
وهذا ما هو عليه
ألا تبحث عائلة زيغلر عن الأجوبة؟
أنا متأكد أن الشريف موني قد
وضع كل شيء تحت السيطرة
هل يمكنني أن أجلب لك
أي شيء ، دوني؟
- لا
- تشارلي ، شكرا لك
ربما يجب عليك أن تترك
الضابط هيملر وحده ، نعم؟
- لا بأس ، تشارلي.
- حسنًا ، سأحصل على بيرة
دايت كوك
دايت كولا
خذ الموضوع ببساطة
حسنا.  أنا هادئ
- هل يمكنني أن أسألك...
- هذا يكفي
كنت تريد تناول البيرة
أو تريد الجلوس؟
لا
شكرا ، ماكس
بلى
ما الذي بحق الجحيم تبحث عنه؟
أدلة
ماذا ، مثل بقع دم ومثل ذلك؟
كنت تعتقدي حقا أنهم سيكونوا
أغبياء لهذه الدرجة
ليرموا  أدلتهم في سلة المهملات؟
ماذا فعلت بعد العمل بالأمس؟
لا شئ
لا شئ؟
نعم ، لم أفعل شيئًا
سمعت أنك كنت في مطعم مورفي
وبالتالي؟
و كنت تتصرف بشكل مضحك
أنا دائما أتصرف بشكل مضحك.
لا أستطيع المساعدة في ذلك
قم بتذكر الرؤساء ونوابهم
لا أستطيع فعل ذلك
ذلك إذا لم أكن عصبيا
إذا لم أكن عصبيا
فلن أفكر في الأمر
لا أذكر أبداً  أسماء نواب
الرئيس إذا فكرت في الأمر
اووه هيا.  افعلها
لا
أعتقد أنك كنت عصبيًا بالأمس
فقط اذهبي. تحركي
دوني ، كنت فقط أسأل
تحركي
ما خطبك بحق الجحيم ؟
مهلا
دوني ، حسنا
اهدأ
هل يمكننا أن نذهب
حسنا
عفوا
أين بحق الجحيم تعتقد أنك ذاهب؟
فأر سخيف
أبق بعيدا عن عائلة زيغلر
قالوا إنك تسأل عن
الطفل الميت
- حسنًا ، كنت فقط...
- أخبرني أن أخبرك بالتوقف عن ذلك
هل أخبرك جيري زيغلر
أن هذا فقط هو ما يقلقه؟
لقد تم أخبارك
مرحبا؟
أه مرحبا
هل هذا اه...
... هل هذا ميكي؟
ميكي؟
بلى
لقد أتصلت برقم خطأ
اه... اه...
آسف
بمن اتصلت ؟
تصبح على خير
هذا هو جويل
أنا غير متاح لأخذ مكالمتك
لذا يرجى ترك رسالة وسأتصل بك لاحقا
هذه ليست لي
لا القرف.  أنها لليندي
أنه رقم '78 برادشو .
وكان أفضل لاعب في تلك السنة
لماذا تحصلي على
هذه الاشياء لويندي؟
انها سوف تحب ذلك
شكرا
جويل
نعم ، جويل
هل أنت متأكد من أنه لم يكن جو؟
لا ، جويل.  جويل
الدكتور بوموروفسكي ، هو جويل
الدكتور بومور...
حسنًا ، أنه طبيب
الأطفال لويندي
نعم ، أنه طبيب أطفال الجميع
إلا إذا كنت تريد أن تذهب
مسافرا إلى كرانبيري
الدكتور جويل بوموروفسكي
وووو
لماذا كانت عائلة ريغلر على
تواصل معه على الهاتف كثيرا؟
هل كان الطفل مريضا؟
لا اعرف
أنت توقف عمل تكييف الهواء
آسف
هل تحتاج شيئا؟
اه نعم.
أغلق الباب
متى ستتم جنازة زيغلر؟
سيدي ، تم دفن الطفل أمس
لقد كانت خدمة خاصة
هل أنت ابن عم أو شيء من هذا؟
لا لا
هل كان لديه أي حالة مرضية؟
أنت لست من عائلتة يا سيدي؟
أعتقد أنك يجب أن تغادر
آسف
أمي غاضبة منك
لماذا... لماذا هذا؟
لأنك من المفترض
أن تأخذني للتزلج
يوم السبت.
أليس كان هذا أتفاقنا
أوه ، سوف... سوف...
سوف أتحدث إلى أمك ، حسنًا؟
يا ويندي ، هل تعرفي إذا
كان الأطفال الأشقياء
لا يزالوا يتسكعون في
الطاحونة القديمة؟
نعم ، قريب من أكواخ الدخان القديمة
ابي لماذا؟
حسنا ، أنا...
أنا فقط...  أبحث عن جاستن زيغلر
هل يتسكع هناك؟
أبي...
كل شيء على ما يرام.
سأذهب إلى الطاحونة
لا... لا تقلقي
حلوتي سوف  أتحدث إليك
في وقت لاحق. وداعا
هل كان هذا دوني؟
لا
تركت لك صندوقًا من
المعكرونة والجبن
أنا سأخرج
مكلف من الولاية
معين من الولاية
هل أنت جوستين؟
هل أنت جوستين...
هل أنت جوستين زيجلر؟
أهلا ، أنا آسف لأخيك
أحتاج أن أسألك بضعة أسئلة
أنت شرطي؟
لا ، أنا مستشار حزن
معين من الولاية
ماذا تريد؟
الدكتور بوموروفسكي. هل تعرفه؟
بلى
هل كان في منزلكم من أجل تايلر؟
- لأجل تايلر؟
- نعم ، هل كان مريضًا كثيرًا؟
- لقد غرق.
- أعلم أنه غرق
وأنا أعلم ذلك.
هذا ليس ما أسألك
هل كان مريضا قبل ذلك؟
لا
اذن ألم يكن بوموروفسكي
في منزلكم؟
كان في بعض الأحيان
كان؟  لماذا ؟
لأمي
لأمك؟
سأذهب الآن
مهلا...
ويندي كونولي لطيفة
أخبرني أصدقاؤها
بأنهم اقتحموا صفحتها
كانوا مجرد يعبثون فيه
لم يقصدوا شيئًا
من هي ويندي كونولي اللعينه؟
إذن الطفل لم يكن
لديه أي مشاكل صحية؟
شقيقه يقول لا
ولكن هذا الشرير الصغير قد حصل
على معدل ذكاء في أختبار الملعقة
لذا أنا لا أعلم
الاطفال اليوم يزدادون غباء
باستثناء ويندي
اذن ، ماذا كان يفعل
الطبيب هناك إذن؟
كان هناك لباتي
لقد أخبرتك بذلك
باتي ، عمرها 45 عاما
وبالتالي؟
بالتالي. أطباء الأطفال
يعالجون الأطفال ، وليس البالغين
ماذا ، ألا يستطيع
علاج باتي أيضًا؟
دوني ، ربما كانت
تنام مع بوموروفسكي
هاه؟
ماذا يعني ذلك؟
كانا يتعاشران
هاه؟
أنت جميل جدا
المكالمات الهاتفية
وتواجده الدائم في منزلهم
إنه طبيب. لا يستطيع فعل ذلك
تعتقد أنه فوق ذلك
بسبب ما يفعله من أجل لقمة العيش؟
لا اعتقد...
ماذا؟
(دوني. أستطيع المساعدة
قابلني في 9:30 مساء)
ما هذا؟
ماذا تقول؟
هم؟
ألن تخبرني بالذي تفكر فيه؟
توقفي هنا
سأمشي الباقي
حسنا
سوف اكون هنا
اعتقدت أنها قبعة عملك
أنها كذلك
أهلا ، تركت ملاحظة على شاحنتي؟
آآآه
ماذا تريد؟
نحن نعرف أنك فعلت ذلك
الآن ، أقفز
آآآه  لا
آآآه
توقف
اللعنة دوني ، هل أنت بخير؟
ماكينلي / هوبارت
كليفلاند / ستيفنسون
هاريسون / مورتون
كليفلاند / هندريكس
آرثر / غارفيلد
هايز / ويلر.
لا أريد الخوض في هذا أكثر
علينا أن نأخذ هذا
لرجال الشرطة
ماك... ماكينلي / هوبارت
كليفلاند / ستيفنسون
- اهلا.
- ما اللعنة؟
هل أرسلتهم بعدي؟
أرسلت من؟
ما الذي يحدث ، ماكس؟
الجميع يقول أني فعلتها
أنا أتحرى، أليس كذلك؟
هاه؟
- اللعنة ، دوني.
- لن تقتلني
ما الذي يجري؟
كان يمكن أن أكون ميتا
أنا لا أعرف ما الذي
تتحدث عنه يا رجل
أوه لا؟ حاول اثنان من الرجال
أن يجعلاني أقفز من الجسر
واحد منهم كان يحمل
مسدسا، لكنه لم يطلقها
لأنه أراد أن يجعل
الأمر يبدو وكأنه حادث
شيء ما يحدث
- شيء ما يحدث
- حسنا ، شش شش
أعلم أن شيئًا ما يحدث ، حسنًا؟
لا يجب أن تخبرني أنت بذلك
دوني ، اسكت
ستوقظ أطفالي يا سخيف
يا ألهي، دوني
لما لا تترك الأمر فقط؟
أليس لديك فتاة صغيرة ،
دوني؟ أليس هذا كافيا؟
لا
ماذا تحاول أن تفعل؟
هل تحاول إعطاء بعض المعاني
لحياتك الغريبة ؟
هل هذا هو؟
لقد كان طفلاً بريئاً
ولا أحد يهتم
أنت تعلم...
هل تتذكر بيل فرانكل؟
من المدرسة الثانوية؟
انه يعمل في مختبر الطبيب الشرعي
في هاربورغ؟
لا ليس هناك. في بيتسبرغ
ما الذي ... ماذا...
ما الذي تريد مني أن أفعل؟
أنا لا أطلب منك أن
تفعل أي شيء ، دوني
أنا فقط أقول لك
أنك بحاجة إلى أدلة
ومع موت طفل،
هناك دائما تقريبا
سوء معاملة أولاً
وأكتشفت أنه لم يكن
هناك تشريح للجثة
أي نوع من سوء المعاملة؟
لماذا لم يكن هناك تشريح؟
مرحبا. هل لديك موعد؟
لا. ابنتي مريضة
أحتاج إلى رؤية الدكتور بوموروفسكي
أوه ، هل هي مسألة ملحة؟
نعم ، يمكن أن أقول أنها عاجلة
سجل هنا وأجلس على مقعد
آسف على الانتظار
لقد كان يومًا مجنونًا
اعتدت أن أحب صوت
هذه الأشياء
عندما كنت طفلا
اذن أنت المريض؟
لا ، توقفت عن المجيء عندما
لم تستطع أمي تحمل التأمين
أعتقد أني تأخرت
عن جرعة الكزاز
حسنا ، يمكننا
بالتأكيد ترتيب ذلك
لا
أنا لا أحب الحقن
لماذا لا تجلس على المقعد
اذن ، أم...
من هي ابنتك
أه ويندي ديفلين كونولي
ويندي كونولي
ينبغي أن يكون ديفلين
حسنًا ، وما المشكلة؟
أنا لست هنا لأجلها
اذن أنت تريد جقنة الكزاز
هل كنت الطبيب
المعالج لتايلر زيجلر؟
السيد ديفلين ، لا أستطيع الأفصاح
عن معلومات خاصة بمرضاي
هل أنت كذلك؟
مرة أخرى ، ما هي علاقتك
بعائلة زيغلر؟
هل كنت تنام مع والدته؟
رأيت سجلات الهاتف
فقط أخبرني. انا لا اهتم. فقط...
زوجتك لن تعرف
لا أحد سيعرف
لماذا لم تطلب تشريحا للجثة؟
لأنه غرق
هل كانت لديه أي حالات طبية؟
لا. لا يزال الأشخاص
الأصحاء يغرقون
هل أخبرت الشرطة بذلك؟
بالطبع قلت ذلك للشرطة
هل تعرض للإساءة؟
سوء المعاملة؟
هذا ما سالتك عنه
السيد ديفلين
امتلأت رئتيه بماء الخور ، حسناً؟
تجول وغرق
هذا ما قالته الأم
وهذا ما قالته الشرطة
هذا ليس ما قالته والدته
السيد ديفلين ، إذا كان
هناك ما يمكنني فعله
لكنت قد فعلته
لماذا لم يتم تشريح للجثة؟
لأن باتي لم ترد ذلك
لماذا لا تريد تشريح الجثة؟
هاه؟
هاه؟ لماذا لا تريد تشريح الجثة؟
لماذا لا تريد...؟
لأنه كان لديها بعض
الشكوك حول جيري ، حسناً؟
وبصراحة ، لا أعتقد
حتى أنها تريد أن تعرف
جيري؟
نعم.  الأب
السيد ديفلين ، انظر
أنا متزوج منذ 31 سنة
و أقوم بهذه الممارسة منذ 26 عامًا
و لقد ورثته من والدي.
والذي ورثها من والده
و أود  الاحتفاظ بها
أبي ميت
هل فعلت ذلك يا جيري؟
هل فعلتها؟
هل أنت مجنون؟
هل أنت يلا عقل؟
فعلت ماذا؟
ماذا؟
دوني؟
دوني ، توقف عن ذلك.
سأطلب رجال الشرطة
هل فعلت ذلك يا جيري؟
ماذا تفعل؟
ماذا تقول؟
هل تعتقد أني آذيت طفلي؟
دوني ، أنا لم آذيه أبداً
لم أضع إصبعًا عليه. أبدا
هل أرسلت هؤلاء الرجال بعدي؟
ماذا؟  لا توقف
ماذا ، هل تريد أن تقودها فوقي الآن؟
- ربما جيري يكذب
- أنه لا يكذب
كيف تعرف ذلك؟
دوني ، تحتاج للتوقف
مهاجمة الناس؟ يعني
أنت تجعل نفسك تبدو...
حسنا
يا إلهي
مهلا ، انظر إلي. انظر إلي
أنا أهتم بك يا دوني
- لا تفعلي ذلك
- ماذا؟ لماذا ؟ لما لا؟
- لماذا ؟
- لأني مرتبط بشخص آخر
- من ؟ ليندا؟
هل تعتقد أن لدى تلك العاهرة
أي مشاعر نحوك...
لا تصفيها بذلك
لا تجرؤي على وصفها بذلك
- سوف نتزوج
- أوه ، أنت تنوي الزواج؟
- نعم ، لدينا طفله
- وبالتالي؟
لذلك أنت لا تعرفي
معنى أن يكون لديك طفل
لقد أبعدتي أبنك بعيدا
هل هذا ما تعتقد
أني فعلته ، دوني؟
هل هذا ما تظنه؟
هل هو؟
"دونالد ودونا" لا يبدو أنهما نفس الشخص
سوف يطلقون النار عليك
إذا مر عليك يوم آخر
أنا لن أساعدتك في
هذا القرف بعد الآن
أتعلم؟ أنت لا تعرف أي
شيء مما تعتقد أنك تعرفه
حسنا؟
لقد خرجت للتو ، دوني
أعرف ، أعرف ، أعرف.
أردت التحدث معك
أريد أن أعرف إن كنت لا زلت تعتقدبن
بأن هناك فرصة لك ولي...
و ويندي
لم تكن هناك أبدا
فرصة لك و لي يا دوني
حسنا ، كانت من قبل
في أحد المرات كانت هناك
هيا ، نحن كلانا إيرلنديان
كلانا مثل ستيلرز
هل أنت جادة يا دوني؟
هل تجعلني أقول هذا مرة أخرى؟
بالكاد عرفتك. ونحن في حالة سكر
- لم أكن في حالة سكر.
- هراء
لم أكن في حالة سكر. لا أستطيع الشرب
توفي والدي من الشراب
لا أستطيع أن أشرب
قلت لك ذلك
لا أريد أن أتحدث إليك
حول هذا الموضوع ، دوني
لا ، لقد كنت مخلصا لك.
لم أكن مع أحد...
أنت تبدو كالمريض النفسي
عندما تقول أشياء كهذه
لم نكن معًا أبدًا
أعلم أنك أخبرت الناس أننا
كنا ، لكننا لم نفعل ذلك أبدا
إنه محرج
عندما أسمع ذلك عني
- لماذا هو محرج؟
- أوه...
لماذا هو محرج؟
لا تجعلني أقول ذلك
هل تعتقدي أني لا أكره
الحالة التي أنا عليها؟
أتظني أني لا أعرف ما
يفكر به الناس عني؟
لا أعتقد أنك تعرف أبدا
ما يفكر فيه الناس
حسنا ، أنا أعرف أن ابنتنا تحبني
هل تعرفي لماذا سميت ويندي؟
أنها سميت على اسم عمتي
لا
إنه من بيتر بان
ماذا؟
أنت وأنا و ويندي...
في نيفرلاند
هيا
- إنها تستحق...
- لا تفعل
ويندي لم تبق في نيفرلاند ، دوني
ذهبت للمنزل اللعين
حسنا
تحتاج لأدلة
هل تتذكر بيل؟
الطبيب الشرعي في بيتسبرغ
- إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
- أمي ، لماذا لا تزالي مستيقظة؟
لا استطيع النوم
أمي ، يجب أن أذهب ، حسناً؟
حسنا. الله يحميك
لن يحملك أكثر مما
تستطيع التعامل معه
ماذا يعني ذلك؟
إنه في الكتاب المقدس
اذهبي إلى السرير ، يا أمي
أوه ، أهلا بيل
أهلا ، إنه...
إنه دونالد ديفلين
من... كنت متقدما بعام عنك
في المدرسة الثانوية
- أهلا ، ديفلين. بلى.
- بلى
كنت أواعد  ليندا كونولي
طلب مني ماكس هيملر
أن آتي اليك وأقابلك
أراد أن يعرف أن
كنت تستطيع مساعدتنا
مساعدتك في ماذا؟
حسنا ، أنت تفحص الجثث،
أليس كذلك؟
مثل الطبيب الشرعي؟
... أخصائي الأدلة الجنائية
تمام.  مثل العالم
العالم.  طبعا أكيد
- هذا ما أنا عليه الآن.
- حسن
انه يحتاجك أن نلقي
نظرة على شيء ما
لماذا لم يأت ماكس بنفسه؟
أنه يجتمع مع رجال الطب
الشرعي في مدينة هاربورغ
أرادني أن آتي
أنت شرطي أيضا؟
محقق
ماذا تريد ، دونالد؟
أنا بحاجة إليك...
أحتاجك فقط...
أنا فقط أريدك أن تخبرني ما إذا
كان طفل ميت قد تعرض للإساءة أم لا
لا اعرف. أود أن فحص الجثه
سوف أريك أياها
إلى أين نحن ذاهبون؟
لم يكن هناك تشريح للجثة
القرف
هل أنت مجنون؟
لا يمكنك القيام بذلك السخف
هل تعرف ماذا فعلت يا دوني؟
هل أنت مجنون؟
ذهبت وحفرت قبر الطفل
هذا ليس ما قصدته ، دوني
هذه فوضى يا دوني
لم أخبرك أن تفعل ذلك
لقد ورطتني في هذا ، دوني.
ورطتنا معا
يا دوني
اوه مرحبا
تعال ، ادخل إلي السيارة
السيد ديفلين
لقد وصلت للتو الى المنزل.
سأقوم بأعداد العشاء لأمي
اركب السيارة
سمعت أنك تحب التحدث
ألديك شيء لتقوله الآن؟
أليس لديك أي أسئلة لي؟
حسنا ، سأبدأ
هل تعرف عدد جرائم القتل التي تحدث
في دائرتي في مقاطعة هاربورغ؟
هاه؟
لا شيء
كم عدد الحوادث التي تحدث؟
آه
أي شيء آخر في بالك؟
غرق الفتى.
انه حدث مأساوي لعين
لكن هذا يحدث ، هل تفهم؟
هل تفهم؟
لا
ألا ترى ماذا تفعل؟
أنت لست رجلا ذكيا ، دونالد
أنت تجعل الأمر أسوأ
يمكنني أتهامك الآن
على طريقة تصرفك
لكنني لن أضر أحدا
ولكن هل تعتقد أني
يمكن أن أؤذي شخصا ما؟
دع الأمر بذهب لحاله
دع الأمر بذهب لحاله حالا
أيها السخيف
حسنا؟
اخرج من سيارتي
ماكينلي / هوبارت.
ترومان / باركلي.
كارتر / مونديل
لا استطيع النوم
تناولي حبوبك
لا
لا ، لا أريد الأعتماد عليها
أمي ،أنت لن...
أنت لن تعتمدي عليها
أنا أصلي من أجلك يا بني
حسنا لا تفعلي
أنت فتى جيد ، دونالد
- لا ، أنا لست كذلك.
- نعم أنت كذلك
يقول الكتاب المقدس
قلوب الناس جيدة
بعض الأحيان نفعل أشياء سيئة
ولكن
لكن لا أحد سيء حقًا
"القلب مخادع بكل ما فيه
"و محبط بشدة
من يستطيع أن يفهمه؟
هذا ما يقوله الكتاب المقدس ، يا امي
من الأفضل أن أذهب إلى السرير
سوف يكون والدك في
المنزل قريبًا
ماذا تفعلي؟
جئت أبحث عنك
ماذا حدث لوجهك؟
لا شيئ
اتصلت أمي اليوم
تحدثنا ، و...
لقد تكلمت عن هذا الشيء
الذي حدث في المدينة
- عندما كنا أطفالا
- أتعلم؟
أنا لا أريد أن أسمع عن ذلك ؟
- غرق الطفل.
- لا أنت تعرف أنه لم يغرق
لقد غرق
أنا لا أعرف إذا كان هذا
الأمر هو نفسه أم لا
لكنني بحثت عنه ووجدت هذا
لا ، أنا لا أريد رؤيته
أعتقد أنك يجب أن تتحدث معه
أنه يعمل في مرآب
في دوغوسين
الاسم والعنوان موجودان هناك
تحدث معه
" أسقاط تهم بالتحرش "
أيمكنني مساعدتك؟
هل جورج هنا؟
ما الذي تحتاجه اليه؟
هل هو هنا أم لا؟
نعم ، لقد عاد
اتبعني
ترى تلك السيارة في النهاية؟
انه تحت غطاء محرك السيارة
جورج؟
جورج اتزرودت؟
هل هذا عنك؟
هل قام هذا الرجل بإيذائك؟
بلى
بلى.  بلى
لابأس
مرحبا ، لا يوجد هنا
للرد على مكالمتك
يرجى ترك رسالة بعد النغمة
دوني ، أنا ماكس
وصل الأمر إلى مكتب الطبيب
الشرعي في بيتسبرغ
لقد فتحوا تحقيقا رسميا
أنه سابق لأوانه
لكن بيل أكد أنهم وجدوا
أدلة على سوء المعاملة
لذا سأحتاج منك
الحضور إلى قسم الشرطة
أين أنت بحق الجحيم يا دوني؟
أعلم أنك لم تلمس ابنك
أعلم أن لا علاقة لك بالأمر
أين  السيدة زيغلر؟
أنها في الطابق العلوي.
هي دائما هناك
السيدة زيغلر؟
إنه دونالد ديفلين
لقد وجدت قضية إساءة
ضد الدكتور بوموروفسكي
إنها منذ سنوات
تم حلها خارج محكمة بيتسبرغ
لقد تحدثت مع الضحية بعد
ظهر هذا اليوم في دوغوسين
انه ليس الشخص الوحيد
هل كان بوموروفسكي
هنا في ذلك اليوم؟
السيدة زيغلر؟
عليك أن تأخذي
هذا إلى الشريف الآن
لن يحدث فرقا
حسنًا ، عليه أن يستمع
إنه دليل
كنت أنوي وقف ذلك
مهلا ، عمّا تتحدثين؟
لم أكن لأتركهما وحدهما
أكثر من ذلك
تركتي تايلر وحيدا مع بوموروفسكي؟
اعتقدت انه  أرادني
هل كنت تعلمي بما كان يفعل؟
هل كنت تعلمي ما كان يفعله
لتيلر طوال الوقت؟
تركت تايلر وحيدا معه عدة مرات
بينما كنت أذهب للقيام ببعض الأمور
هذا كل شيء.
وكنت على وشك التوقف
عن فعل ذلك ، كنت أنوي
أنا احب ابني.  أنا...
يمكن أن أذهب إلى السجن
على ماذا؟
إهمال الطفل
الشريف موني...
الشريف موني  أخبرني بذلك
هل كان الشريف موني
يفعل ذلك أيضًا؟
لا
أنه
لا تعرفي؟
كانوا أصدقاء لفترة طويلة
طفلي
و-و...
و أنت لم تفعلي شيئا؟
تايلر لم يقل شيئا
لم يقل شيئا أبدا
كان هادئا.
كان دائما هادئا
كان هادئا لأنه مجرد صبي صغير ...
لأن...
هذا الرجل أخذ شيئا منه
لأنك أخذت شيئا منه
احببته
لم أكن اعرف
لقد تجاهلتي ذلك
لأنه كان سهلا
كان مجرد ولدا صغيرا
لماذا يجب علي العودة إلى
المنزل والتنظيف بعدك؟
ما الذي كنت تفعله طول اليوم؟
لماذا لا تتصلي بذلك
المتخلف دوني؟
هذا لا يتعلق به
لماذا تذكره في هذا؟
لأنه متخلف سخيف
أهلا
- ماذا حدث؟
- هاه؟
لا شيء
ماذا تفعلي؟
واجب منزلي؟
ممل
ماذا تفعل؟
فقط مررت لأخذ شيء ما
أنهما يتشاجران ثانية
بلى
ما رأيك في راندي؟
لابأس به، أعتقد
أعني أنه ليس والدي
كلا
لا يجب أن تكون خائفة منه
لا يجب أن تكون خائفة
من أي شيء
أنا أعلم
أهلا
أحبك يا حلوتي
أنا أعلم
مكان كئيب
Elaghil : ترجمة